UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 19
CASA DE TÉ TALENT'S
Daoming Si te presentará a su madre.
Parece como si fueran a casarse pronto.
¿De qué hablas?
Ni siquiera soy su novia.
¿Por qué no?
Daoming Si arriesgó su vida por ti.
Tú también te lastimaste
intentando protegerlo.
Tienen una relación muy cercana.
Se puede hablar de matrimonio.
Shancai.
Finalmente serás parte
de una familia de clase alta.
Vamos.
Me preocupa qué regalarle a Daoming Si.
Hablando de regalos,
quiero prestarte algo de dinero.
Pero estoy un poco ajustada ahora.
Este mes compré ropa en liquidación.
Estoy en quiebra.
Entonces ¿qué hago?
Me daría vergüenza llegar
con las manos vacías.
Espera un minuto.
Ganaste la Mención Especial
en la Competencia culinaria china.
Cualquier plato que cocines tendrá valor.
Tienen chefs famosos
que trabajan para ellos.
¿Por qué comerían mis comidas?
Lo que cuenta es la intención.
Y puedes hacer el postre.
Mientras lo hagas tú, seguro le gustará.
Postre...
Perdón por hacerlos esperar.
Está bien. Acabamos de llegar.
¿Por qué visten tan formal?
No estamos tan formales.
Eres tú la que está...
...demasiado informal.
Es mi vestido más bonito.
No importa.
Lei se esperaba esto. Vamos.
Espera.
Dime.
¿Por qué ponerme algo más bonito?
¿Este cumpleaños es uno especial?
El cumpleaños de Si es importante
para la familia Daoming.
¿Cuán importante?
Vendrán políticos y gente de nivel
con intención de acercarse
y beneficiarse del Grupo Daoming.
De hecho, el foco del cumpleaños de Si
es su madre...
Ella tiene el verdadero poder
en el Grupo Daoming.
¿La madre de Daoming Si?
Pero ¿qué tiene que ver eso
con un vestido formal?
La madre de Si es una mujer que intimida.
Es difícil de tratar,
es muy crítica con las jóvenes.
Si es el único sucesor del Grupo Daoming.
La chica que traiga a casa...
Su futuro juntos...
¿Futuro?
Nos referimos a su matrimonio.
Shancai, eres la primera chica
que Si trae a casa.
Su madre te inspeccionará
como si fueras su prometida.
¿Prometida?
De acuerdo. Basta. Vamos.
No. Ya no quiero ir.
Ya no quiero ir. Suéltenme.
Shancai, ponte esto.
Te quedará bien.
No está bien para su edad.
Es demasiado extravagante.
¿Qué tal esto?
No combina con el vestido.
No.
Esperen.
Yo...
¿Puedo no usar ninguno?
No podré justificarlo con mi estatus.
Ten más confianza.
Eres la ganadora de la mención
de la Competencia culinaria.
Pero solo es el cumpleaños de Daoming Si.
¿Es necesario ser tan formal?
Shancai.
La posición social y económica
sigue siendo importante para algunos.
Sin importar la historia o la costumbre,
no hay mucha diferencia.
La madre de Si
es muy estricta con eso.
¿Posición social y económica similar?
Aunque suene muy tradicional,
la familia de Si tiene este concepto.
Finge ser de una familia acomodada
por el bien de Si.
Por favor.
Este te sienta bien.
¿Esta es la fiesta de Daoming Si?
Es como en las películas.
Es totalmente diferente a mi mundo.
Y al ver a los invitados,
puedo saber que no pertenezco aquí.
Disculpa.
¿Por qué llegaste tarde?
Porque...
Te ves muy elegante.
Ximen, Meizuo y Lei
me ayudaron a arreglarme.
Qué bien.
Luces como si fueras
de una familia importante.
Soy una impostora.
¿Una impostora?
No importa.
No es nada.
Lo siento. Disculpa.
Señor Daoming Si, de parte
de nuestra empresa
quiero darle
esta champaña Heidsieck de 1907
como regalo de cumpleaños.
Feliz cumpleaños, señor Daoming Si.
Gracias a ti y a tu familia.
Es muy considerado.
¿El Heidsieck del naufragio de 1907?
Qué increíble.
¿Qué tiene de especial esa champaña?
Fue rescatada de un naufragio en 1907.
Por su larga historia,
es de las más difíciles de conseguir.
¿No es un pena
beber algo tan especial?
No es para beber.
¿No es el regalo de cumpleaños
de Daoming Si?
Sí.
Pero estos regalos serán vendidos
para beneficencia.
Se donarán todas las ganancias.
Quiere decir que esta champaña
y todos los regalos extravagantes
no serán para Si.
Está montando una escena al recibirlos.
Nunca pensé que Daoming Si tuviera
un corazón tan grande.
Por aquí, por favor.
No.
Los regalos de la gente normal
no se subastarán.
Señor Daoming Si.
Hola.
Con este collar de nueve ojos celestiales
mi madre rezó por ti en Bután.
Simboliza la nobleza y la buena fortuna.
Este es nuestro regalo de cumpleaños
de este año.
Muchas gracias. Es muy amable.
- Adelante.
- Bien.
Adiós.
Este collar es una pieza rara y valiosa.
Tendrá un buen precio en la subasta.
Le puso mucha dedicación al regalo.
Debe tener una relación cercana
con la familia Daoming.
Trabajan hace un año con el Grupo Daoming.
¿Qué estás pensando?
¿Dónde está mi regalo?
- Me olvidé de traerlo.
- ¿Te olvidaste?
¿Cómo puedes venir a un cumpleaños
y olvidar el regalo?
Sigue haciéndote la tonta.
Vamos. Sígueme.
- ¿A dónde vamos?
- Te presentaré a mi madre.
No hace falta.
Me mezclaré con la gente. Iré...
No me verá.
Está bien.
¿Por qué tan nerviosa?
No te presentaré como mi novia.
No es necesario.
Solo sígueme.
No. No iré.
¡No iré!
Dios mío.
Sus ojos son aterradores.
¿Por qué no puedo moverme?
Señorita, ¿quién es usted?
Lo siento. Soy...
Levántate.
Si.
¿Es tu amiga?
Sí.
Entonces, acompáñala a la salida.
¿Escuchaste lo que dije?
Te escuché.
Lo siento, no puedo hacer eso.
¿Qué dijiste?
Quiero aprovechar
para presentarte a alguien
que es muy importante para mí.
Su nombre es Dong Shancai.
Es la chica que me gusta.
Espero que puedas aceptarla.
Daoming Si, ¿estás loco?
¿No pensaste en mi posición?
¿Te das cuenta de lo que acabas de decir?
Sí.
¿De veras?
Señora Daoming,
ella estudia en la Universidad Mingde.
Somos muy unidos.
Exacto. No es lo que piensa.
No te pregunté.
Cállate.
Dong Shancai.
Sí.
Según lo que sé,
no hay mucha gente de apellido Dong
en el mundo de los negocios.
Me gustaría saber
a qué se dedica tu padre.
Mi padre es...
El presidente de Comercio Exterior
de la Cámara de Huangpu.
Negocia con África del Norte
y Emiratos Árabes.
Es entendible que no lo conozca.
Es verdad. Pronto escuchará hablar
de sus empresas.
¿Por qué mienten?
Esa mentira puede caerse de inmediato.
Una joven de una familia así
debe de tener muchas habilidades
como tocar instrumentos.
Por supuesto.
Shancai toca el piano y el violín.
Toca una canción
para la subasta de esta noche.
Podemos aprovecharla como un objeto
de la subasta, ¿qué dicen?
Señora Daoming.
Shancai está muy ocupada con el estudio.
No tuvo tiempo de practicar.
¿Qué tal si toca la próxima vez?
Eso es. Si quiere escuchar una canción,
Lei puede tocar.
Las habilidades y el protocolo social
son requerimientos básicos para alguien
de una familia así.
Shancai.
Adelante.
Si.
Llévatela. Debe estar aterrada.
Humanos.
Cuando le dan más importancia a la ropa
que a la sabiduría,
cuando le dan más importancia a las joyas
que a la virtud, a la bondad
y a la valentía...
Cuando se dejan engañar
por comparaciones ilusorias,
y no ven el corazón puro
que late y arde frente a sus ojos,
han perdido el derecho a tener
emociones humanas reales.
Disculpa.
¿Qué decías?
Tagore dijo una vez:
"Engarza en oro las alas del pájaro
y nunca más volará al cielo".
El valor de una persona
no se define
por su clase social y estatus.
No vengo de una familia conocida.
Solo sé tocar esta canción.
¿Y qué?
Mi corazón es grande y honesto.
Si.
La crianza de tu amiga es muy interesante.
Seguro tendré tiempo de visitar
a su padre presidente.
No me importa de quién sea hija.
Pero eres el único hijo de esta familia.
¿Crees que una chica tan maleducada
está a tu altura?
Me gusta.
No aceptaría a nadie más que a ella.
Me gusta. ¿Qué puedes hacer?
No depende de ti.
Señora Daoming.
Basta, por favor.
- Daoming Si y yo...
- Si es así,
me iré con ella.
Si te atreves a salir por esa puerta,
asume las consecuencias.
Si.
Gracias.
¿Estoy soñando?
Daoming Si desobedeció a su madre por mí
y arruinó una fiesta muy importante.
Ponte el cinturón.
Me costó sacarte de ahí.
No quiero que te pase nada.
¿Dónde estamos?
Es uno de los clubes de mi familia.
La última vez que vino mi madre,
quiso renovarlo.
Parece que aún no empezó.
¿Conoces el hotel Maple?
Sí.
La cadena internacional
que tiene como logotipo una hoja de arce.
Nunca me quedé ahí,
pero la vi por televisión.
Es un negocio de mi familia.
Mi madre siempre lo manejó.
Nunca me imaginé que una familia
podía ser tan increíble.
Daoming Si,
lo siento.
Arruiné una fiesta muy importante.
Inicié una pelea entre tu madre y tú.
Está bien.
No me llevo tan bien con mi madre.
Creo que para ella
es más importante el trabajo que yo.
Por eso no tengo recuerdos con ella.
No te preocupes por lo que pasó.
Yo decidiré sobre mi vida.
¿Por qué me hablas sobre tu vida?
No digas tonterías.
Mi vida eres tú.
La noche está muy bonita.
Recuerdo cuando era niña.
Creía que podría atrapar una estrella
si me acercaba al cielo.
Mi papá me llevaba en los hombros
para acercarme al cielo.
No estoy tranquilo.
Seguro tendré pesadillas
por lo que pasó esta noche.
¿Podrás dormir?
Yo no me atrevería a apagar la luz.
Tengo miedo
de escuchar disparos como venganza
por ayudar a Shancai y a Si.
Lei,
¿cuándo aprendió a tocar el piano?
¿Por qué no lo sabíamos?
Estábamos muy nerviosos.
Solo le enseñé una vez.
No sé cuándo practicó.
¿Qué importa si pudo tocar el piano?
Igual no salió bien.
¿Recuerdan cuando conocimos
a la madre de Si
en su casa en la secundaria?
Jugaste muy mal hoy.
- Soy mejor que tú, ¿de acuerdo?
- Mucho mejor.
¿De quién fue la idea de irse de clases
para ir a patinar sobre hielo?
Si se atreven a irse de la escuela,
no quiero enterarme.
Perdón, señora.
No lo volveremos a hacer.
Si.
Si te juntas con esta gente,
¡no tendrás esperanza!
Tampoco me siento bien hoy.
Ese día faltamos a clase para patinar
y nos regañaron.
Con lo que pasó hoy,
no sé si la madre de Si
hará que Shancai...
Shancai se atrevió
a enfrentarla directamente.
Espero que pueda soportarlo.
Me pregunto cómo estarán.
¿Ya atrapaste una estrella?
Sube un poco más y acércame más.
Eres muy pesada.
Sinceramente,
¿lo pensaste bien o no?
¿Pensar qué cosa?
Lo que sientes por mí.
Yo...
En realidad, no estoy segura.
¿Cuándo serás honesta contigo misma?
Daoming Si,
déjame preguntarte algo.
Soy yo quien hace las preguntas.
¿Qué clase de respuesta es esa?
¿Por qué no está bien?
Te dije lo que siento.
De acuerdo. Haz tu pregunta.
Mírame.
Tengo un aspecto mediocre.
Mis habilidades son mediocres.
Mi familia es mediocre.
Hay tantas chicas en la universidad.
¿Por qué yo?
Tal vez estoy ciego.
Me acabo de dar cuenta
de que traje algo para comer.
¿Qué es eso?
Nada.
Nada importante.
No lo escondas.
¡Oye!
Devuélvemelo.
¡Devuélvemelo!
¿Qué es exactamente?
Es tu regalo de cumpleaños.
¿Mi regalo de cumpleaños?
¿No lo habías olvidado?
Después de ver todos esos regalos,
y vi el que preparé yo.
¿Cómo puedo darte esto?
Son las galletas que horneé con tu rostro.
Este eres tú sonriendo.
Aquí estás enojado.
Aquí durmiendo.
Aquí cuando haces tonterías.
Estaba muy apurada.
No pude hacerlas bien.
No importa.
Devuélvemelas si no te gustan.
Eres muy mala.
Lo siento.
Prepararé un regalo mejor
la próxima vez, ¿sí?
¿Por qué no me lo diste antes?
Si me lo hubieses dado,
hubiese sido feliz toda la noche.
Es el mejor regalo que recibí en la vida.
Son las 6 a. m.
¿Por qué no volvió todavía?
¿No te lo dije?
Si estás preocupada, llámala.
¿Por qué la llamaría?
Está festejando
el cumpleaños de Daoming Si.
Arruinaría el momento.
Entonces ¿qué hacemos?
Mi querida hija.
Al fin llegas.
- Dame eso.
- ¿Cómo estuvo?
Nos fuimos temprano de la fiesta.
Daoming Si y yo nos escapamos.
¿Se escaparon?
Fuimos a ver el paisaje nocturno
y comimos galletas.
Qué romántico.
- ¿Qué más?
- Sí. ¿Qué pasó luego?
Cuéntanos.
Vamos.
¡Oye!
Eso es todo.
¿Cómo que "eso es todo"?
Dijo que eso es todo. Eso es todo.
Mira lo feliz que se ve.
¿"Eso es todo"?
¿Qué es "eso"?
"Eso es todo".
Lei, ¡despierta! ¡Lei!
Vamos. Despierta. Apresúrate.
Quiero mostrarte algo.
¿Sabes qué es esto?
Es el regalo que me dio Shancai.
Soy yo. El guapo de Daoming Si.
Mira. ¿No se ve parecido?
¿No?
Huaze Lei. ¿Qué haces?
Escúpela. ¡Rápido!
¡Escúpela!
Huaze Lei.
Me las dio a mí. ¡Todavía no las probé!
Señora Daoming, ya averigüé todo.
Dong Shancai no es la hija del presidente
de ninguna empresa.
Su padre era el director de logística
de una empresa pequeña.
Ahora trabaja en Great Earnings Investment
Consulting Corporation
como vendedor telefónico.
Su madre maneja el servicio en línea
Cocina Privada de Dong.
Es un reparto de comida casera.
Y Dong Shancai estudia Nutrición
en la Universidad Mingde.
Atacó al señor Bobbit,
orador invitado en la inauguración
de la escuela, sin motivo.
Sus notas son mediocres.
No tiene ningún talento especial.
Además, confirmé con el señor Liu
que los incidentes de Si,
incluso cuando estuvo en el hospital,
se relacionan con ella.
Si la recomendó,
de parte de su familia,
para la Competencia culinaria china.
Ganó la Mención Especial.
Sabe usar el nombre de la familia Daoming
para elevar su nivel.
Es inteligente. Sabe manejarse.
DONG SHANCAI
Pero si cree que usando esos trucos
se convertirá en una chica excepcional,
está muy equivocada.
¿Otra vez dumplings?
Bueno.
¿Quién es? Son las nueve de la mañana.
¿Van a revisar el medidor de agua?
¿Por qué harían eso?
Los acaban de revisar.
¿Aquí vive Dong Shancai?
Sí.
Shancai, despierta.
¿Qué haces?
Vino la madre de Daoming Si.
¿La madre de Daoming Si?
Sí. Está en la sala.
Señora Daoming.
Shancai es excepcional.
No se graduó de la universidad,
pero en la Competencia culinaria china
ganó la Mención Especial.
Dicen que es la primera vez
que dan un premio así.
Señora Daoming, déjeme decirle
que descubrí
una inversión financiera muy buena.
Con intereses altos y bajo riesgo.
Usted es una empresaria.
Hagámoslo juntos.
Solo tomaré el 5 % de comisión.
¿Qué le parece?
¿Por qué vino a nuestra casa?
Iré al grano.
- Su hija está muy motivada.
- Sí.
Hizo mucho esfuerzo para acercarse
a mi hijo.
Por ende,
sé que no se desistirá
sin recibir nada a cambio.
Esto es un cheque de 5 000 000
de yuanes, como agradecimiento.
¿Agradecimiento?
Sé que es un poco grosero,
pero su familia solo tiene
un negocio pequeño.
Necesitan ayuda.
Si tiene un gran peso sobre sus hombros.
En el futuro,
manejará todo el Grupo Daoming.
Por eso, Shancai,
espero que entiendas
cómo se siente una madre.
Si apareciera una piedra en tu zapato,
también la sacarías, ¿verdad?
¿Piedra?
- ¿Qué quiere decir?
- Ya dije lo que pienso.
Si sigues haciendo lo que haces,
serás tú la que saldrá lastimada.
Señora Daoming,
creo que está siendo demasiado buena.
Mamá, ¿qué dices?
Está siendo razonable.
- Qué...
- ¿Qué haces?
Mamá, ¿qué haces?
Como madre, jamás permitiré
que nadie insulte a mi hija.
Lo siento. Mi madre es muy emocional.
Me disculpo en su nombre.
Pero tampoco está bien que me insulte.
Nunca intenté meterme
en la familia Daoming.
Lo siento mucho.
Mi esposa fue muy grosera.
- ¿Qué haces?
- Yo...
- ¿Está bien, señora?
- Aquí tiene.
Lávese.
Usted...
Han ido demasiado lejos.
- Vamos.
- Espere.
Llévese su asqueroso dinero.
No es bienvenida.
Ven aquí.
Mamá.
Eres genial.
Rechazaste cinco millones
de yuanes por mi dignidad.
Teniendo una madre firme como tú
como ejemplo,
puedo manejar cualquier cosa.
Niña tonta.
¿Crees que me rendiría por cinco millones?
Si fueran quinientos millones,
lo consideraría.
¿Qué?
No.
Mira a Daoming Si. Es tan guapo y te ama.
No puedo comprar un yerno así
con cinco millones de yuanes, ¿verdad?
Es muy gracioso lo que le hicieron
a la madre de Daoming Si.
Estuvieron increíbles.
- ¿No soy genial?
- Sí.
- ¿Satisfecha?
Cuando hiciste como que la mojabas,
me asusté mucho
¿En serio?
Yo también me asusté.
Subtítulos: Florencia Poggi
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.